方法一、通过U盘或变色龙等已安装了OSX，快速实现增加四叶草引导以完善黑苹果系统

即无须GPT、无须U盘、无需EFI分区、无须主板支持UEFI三步增加clover引导教程

1.将“Win下C盘根文件”文件夹中所有文件复制到win系统的根目录。（注意是文件夹中的所有文件）

2.再打开BOOTICE工具（有32位和64位的）－选择[BCD编辑]－[智能编辑模式]－[添加]－ [新建实模式启动项]-[保存当前系统设置]－[保存全局设置]

3.复制EFI文件夹至苹果分区的根目录即可 （注意只要将EFI文件夹整个复制过去,若需要较新版的去方法2中复制EFI文件夹过来）

重启后是菜单是选择直接进WIN系统，还是就进clover的了。


若32位机子有时进不去可以在四叶草下面小菜单栏选重启再进四叶草就可，注意本EFI/CLOVER/config.plist文件没有具体配置不一定适合你自己，请爬帖进行合理配置为宜！

可以把原变色龙Extra/Extensions下自己要必须加载的放置到EFI/CLOVER/kexts/10.9（根据你安装版本或10.10或10.8或Other下）